Bine ati venit pe pagina noastra unde va vom arata 
cele mai frumoase locuri pentru vizita !

Bienvenue sur notre page où nous vous montrerons
les plus beaux endroits à visiter !

----
Poti sa te deplasezi  in  bruxelles cu diverse mijloace de transport in comun la preturi foarte accesibile.


Vous pouvez vous déplacer à Bruxelles avec différents moyens de transports en commun à des prix très abordables.
----

De asemenea , va recomandam si locuri unde mancati bine.

Nous vous recommandons également des endroits où vous pourrez bien manger.

------------------
Iar daca aveti probleme sau aveti nevoie de ajutor , tot aici gasesti diferite institutii publice care sta la dispozitia ta.



Et si vous avez des problèmes ou avez besoin d'aide, vous trouverez également ici différentes institutions publiques à votre disposition.